[음악: '킥킥킥킥' 주제곡]
[주하의 신나는 소리]
[달칵 자전거 세우는 소리]
(주하) '저 도착했어용, 어디세욤?'
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
[덜덜 떨리는 효과음]
(우주 프로) 안녕, 민재
난 가주하 똥에서 겨우 살아 돌아온
너의 오른쪽 우주 프로야, 오랜만이야
[익살스러운 효과음]
어? 씨바 님?
(민재) [변조된 목소리로] 저
당근 안 합니다, 그런 거 잘 몰라요
저 당근이라고 얘기 안 했는데요?
(민재) [당황하며] 아니, 아니, 몰, 몰라요
(주하) 파란색 후드티 맞잖아요, 씨바 님
[웃음소리 효과음]
[민재의 탄식]
어? 아닌가?
[익살스러운 효과음]
[주하의 당황한 소리]
- (주하) 안녕하세요
- (민재) 네, 안녕하세요
[강조되는 효과음]
이거 사러 오셨죠?
[흥미로운 음악]
아니요?
(주하) 맞잖아요
제가 이거 이쑤시개까지 이용해서
진짜 깨끗하게 닦았거든요?
그리고 우린 회사 동기니까
특별히 2천 원 깎아서
48에 팔게요, 어때요?
[코맹맹이 소리로] 안 삽니다
(민재) 안 삽니다
- 사요
- (민재) 안 사요
(주하) 사!
[민재의 어이없는 한숨]
- (민재) 안 산다고요
- (주하) 아, 사라...
[웃으며] 주하야, 화내지 말고
[영상 속 싸우는 소리]
(주하) 그럼 제가 특별히 4천 원 깎아서
- 44에 팔게요
- (민재) 아, 더러워!
[휙 날아가는 효과음]
[쏙 들어가는 효과음]
[남자1의 놀란 소리]
[꿀꺽 삼키는 소리]
[비장한 음악]
[남자1의 사레들린 기침]
[주하의 놀란 소리]
[흥미로운 음악]
(주하) 먹었다, 먹었어
[주하의 당황한 소리]
아니, 아니, 아니
나 이쪽으로 가면 안 돼, 어머
[민재의 중얼거리는 소리]
[주하의 놀란 소리]
[당황한 소리]
[민재의 중얼거리는 소리]
[자동차 엔진 효과음]
[마우스 클릭 효과음]
[엘리베이터 열리는 소리]
[엘리베이터 조작음]
(안내 음성) 올라갑니다
[문 열리는 소리]
[연신 버튼 누르는 소리]
[민재의 헛웃음]
(인성) 어! 가면 안 돼!
[민재의 당황한 소리]
[휙 효과음]
[주하의 놀란 소리]
아, 스트라이크!
[흥미진진한 음악]
[인성의 웃음]
빨리 오세요!
아, 빨리 오세요!
가요
아, 감사합니다
- 감사합니다
- 어, 고마워요
아, 고맙습니다
(영식) 지 배우님
아침에 출근 거셀 올리셨던데
그, 좀 적당히 좀 하시죠?
(진희) 제 팬들을 위한
소소한 선물입니다
근데 왜 자꾸 제 SNS 염탐하시죠?
(영식) 염탐은 무슨, 모니터하는 겁니다
저도 보기 싫습니다, 그놈의 거울 셀카
(진희) 저번에 보니까
저 따라서 거셀 찍으시던데?
(영식) 따라요? 제가 미쳤습니까?
따라 할 게 없어서 그걸 따라 하게?
거셀 올릴 시간 있으시면
우리 구독자 수
올릴 생각이나 좀 하십시오
우리 6개월 안에 300만 찍어야 합니다
- (태호) 왕 작가님, 그 빵, 원 플 원?
- (진희) 압니다
[익살스러운 효과음]
(태호) 제가 먹어 줄까요?
[부스럭거리는 소리]
[태호의 옅은 웃음]
[방귀 소리]
[강조하는 효과음]
[사람들의 냄새 맡는 소리]
[긴장되는 음악]
(주하) 어? 호박고구마 냄새난다
[사람들의 불쾌한 소리]
(영식) 출근 거셀
호박고구마 들고 찍었던데?
[사람들의 불쾌한 소리]
[영식의 못마땅한 탄성]
- (주하) 오 마이 갓
- (진희) 밤고구마입니다
(영식) 어디서 사기를...
[사람들의 불쾌한 소리]
(진희) 여러분, 저 지 배우입니다
그, 방귀 그런 거 안 뀝니다
(영식) 무슨 소리입니까?
삼식이 세끼 때 뀐 수많은 방귀들, 그거
나랑 태호랑 편집한다고
얼마나 개고생했는지 아십니까?
(인성) 접니다, 저예요!
저희 친어머니이신 나문희 여사님께서
직접 기르고 찐 고구마 호박이
너무 맛있어서 오늘 과하게 먹었더니
[사람들의 불쾌한 소리]
[음악: JYJ '찾았다']
(영식) 누가 뽑은 거야, 진짜, 씨
[사람들의 불쾌한 소리]
[휴대전화 진동음]
여보세요?
동엽이 형
- (영식) 어?
- (주하) 신동엽?
(인성) 아, 그럼요, 형
아, 동엽이 형, 이 녀석들아!
안녕, 쪽
[통화 종료음]
[인성의 짧은 한숨]
[태호의 기대하는 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[한숨]
[사람들의 기대하는 소리]
내일 오후 2시 갓동엽 미팅 잡았습니다
킥킥킥킥 사무실로 와 주시기로 했습니다
[사람들의 환호]
(주하) 와, 인성 님, 대박, 인성 님 짱!
(태호) 뿌, 뿌, 뿌
(조연) 인성 님 스카웃이
신의 한 수네요
(진희) 역시, 역시 우리 회사 인재
[사람들의 박수]
(영식) 아니, 근데, 그, 그...
신동엽 씨는 뭐 어떻게 아는 사이예요?
아, 제가 파리에 있었을 때
발레 잠깐 했는데...
(조연) 어머! 그때 인연 맺은 거구나?
'미우새'에서 동엽 오빠
발레 배우러 파리 갔을 때!
(진희) 이야, 발레?
[태호의 수긍하는 탄성]
우리 인성 씨 정말 엘레강스하네
[태호의 감탄]
아, 네, 좀
[옅은 탄성]
그때 위험에 처한 동엽이 형을
제가 직접 구하게 되었고!
(조연) [놀라며] 그때 동엽 오빠가
파리 센 강변에서
패리스바게트 바게트빵 먹다가
바게트빵 소매치기당해서
바게트빵으로 두개골 후드려 맞아
골로 갈 뻔했던 그 사건?
네, 뭐, 그 사건 이후로
지금까지 쭉
좋은 친분 유지하고 있습니다
(인성) 워낙 또 의리 있는 형이잖아요
(진희) 역시, 역시, 역시, 역시, 이야
[사람들의 탄성과 박수]
(인성) 아, 그럼, 제가 이 기회를 빌려서
건의 하나 드리겠습니다
제가 다닌 모든 회사
특히 실버맨삭스에서는
직원들이 직접 제안한 복지로 인해서
그 사기가 굉장히 높아졌습니다
(태호) 아, 인성 님
[조연의 탄성]
아, 실버만삭스도 다녔어요?
아, 그, 실삭은 연봉이 얼마예요?
NDA 계약서를 써 가지고
(태호) 네
아, 시크릿
[사람들의 아쉬워하는 소리]
- (진희) 시크릿
- (태호) 시크릿?
(인성) 뭐, 어쨌든
제가 건의함을 하나 만들 테니
여러분들은 복지들을 넣어 주세요
킥킥킥킥이 콘텐츠 회사이니만큼
생각지도 못한
참신한 복지들이 등장할 거라는
기대가 굉장히 큽니다!
[사람들의 환호와 박수]
(진희) 굿 아이디어, 굿 아이디어
(인성) 아!
어, 그럼 전
다른 할 일들이 많아서, 이만
- 즐회
- 어, 일해야지, 일해야지, 일해야지
- (진희) 바쁘니까 가야지, 일해야지
- (태호) 이야, 인성 님
(진희) 훌륭하다, 야
어, 그래, 가야지, 가야지
(조연) 멋있어
[사람들의 환호]
- 멋있어
- (진희) 이야, 누가 뽑았는지
누가 뽑았는지 정말 잘 뽑았다, 누가
- (영식) 아휴, 아휴, 앉아, 앉아
- (진희) 이야, 누가 뽑았을까? 누가
- (진희) 야, 잘 뽑았다
- 자, 그러면 우리는 이제
그, 아이디어 회의합시다
[영상 속 흘러나오는 음악]
(영상 속 진희) 내가 여기 잃을 게 많겠냐?
니가 잃을 게 많겠냐?
(영상 속 영식) 뭐래?
지진희 옛날 같지 않거든?
[계속되는 영상]
(진희) 아, 이게 맞네, 음악이?
(영식) 그러니까 박자가
[영상 속 두 사람의 대화]
(민재) 네, 보시다시피
현재 저희 두 대표님의
랩 배틀 쇼츠 조회 수가
150만을 넘겼습니다
[사람들의 놀란 소리]
- (주하) 와
- (영식) 150만?
(진희) 와
(민재) 어, 제가 유추해 본 결과
두 분께서 보여 주시는
일상 속 케미가
어, 조회 수, 즉 구독자 수와
바로 직결되는 것 같습니다
그래서 말인데
두 대표님의 일상 속 케미를
콘텐츠화시키는 건 어떨까요?
[수긍하는 탄성]
- 제가 좀 일상을 지켜...
- (주하) 어? '우대소' 어때요?
'우리 대표님들을 소개합니다'요
(조연) 어? '우대소'
[놀라며] 확 꽂히는데요?
- (민재) 그쵸? 그쵸? 그...
- (주하) 요즘
인기 많은 1분 내 쇼츠로 하면
너무 좋을 것 같은데요?
바이럴 돌리기도 좋고요
[사람들의 호응]
(태호) 아, 시도해 볼 만한 것 같은데요?
근데 두 분 출연료는 안 받으실 거죠?
(진희) 저
[옅은 웃음]
지진희입니다, 어, 그...
조금 낮춰서라도...
- (영식) 거 '안 받겠다'라는 거죠?
- (진희) 아니, 아니요, 아니요
- (영식) 어, 그러면 저도 안 받겠습니다
- (태호) 안 받는 거로
(영식) 어, 그러면 우대소의 연출은
한때 그, 대한민국 예능계의
한 획을 그었던 나 조 피디가...
- 에이, 선배!
- (영식) 응?
(태호) 이건 젊은 감각이
필요할 것 같은데
(영식) 응?
- 아이디어 낸 민재 씨가
- (영식) 응?
(조연) 네, 일단 MZ 대표인
민재 씨랑 주하 씨가
한 팀으로 해 보면 좋을 것 같은데요?
- (주하) 그럼 저도 너무 영광이죠
- (태호) 좋습니다
- (영식) 어?
- (주하) 어?
[흥미로운 음악]
[진희의 웅얼거리는 소리]
[웅얼거리는 소리]
[사람들이 웅얼거리는 소리로 대화한다]
(영식) 콱!
[깨갱거리는 효과음]
[주하의 고민하는 소리]
(주하) 아!
[주하의 손뼉 치는 소리]
아무래도 첫 콘텐츠니까
굉장히 자극적으로 가는 거 어때요, 응?
그, 대체 뭘 먹고 있는 겁니까?
고수요
지금 고수를...
[주하의 씹는 소리]
(민재) 이 화분째
가지고 다니면서 먹는 거예요?
(주하) 네, 얼마나 맛있는데요
하나 말아 드릴까요?
이게 아이디어가 안 떠오를 때
그냥 딱 하나 먹으면 진짜 딱인데
[어이없는 한숨]
- 응?
- (민재) 아니요
전 아이디어가 많이 떠올라서
헐, 설마...
- 반고수파?
- (민재) 네
저 고수 완전 극혐합니다
[주하의 비명]
고순이 듣지 마, 나쁜 새끼
[흥미로운 음악]
[웃음소리 효과음]
(민재) 가지가지 한다, 진짜
[주하의 흥얼거리는 소리]
[주하의 고민하는 소리]
[띵 울리는 효과음]
[손뼉을 친다]
(주하) 아!
밸런스 게임 어때요, 어?
고수파, 반고수파
민초파, 반민초파
자만추, 인만추!
답 나와야지
씨바 님 혹시
줄 이어폰파?
네, 누구 덕분에요
근데 왜 제가 아까부터
자꾸 '씨바'입니까?
당근 아이디가 씨바던데?
'CBA, 씨바'
[흥미로운 음악]
[영어] 귀찮다
(주하) [한국어] 뭐, 에? 뭐라?
K 뭐, K 뭐라요? KBS?
아니, 내가 또 '당근' 하니까
짜증 나네
아니, 그거 제가 이쑤시개까지 이용해서
진짜 깨끗하게 닦았는데, 어?
그거 작동도 잘됐는데
그거 먹은 사람만, 어?
우주 프로 먹은 사람만 잘됐잖아요
[주하의 불만스러운 소리]
에이, 우리 하나뿐인 동기이고
그리고 첫 콘텐츠 같이 맡았으니까
지난 일은 다 잊고
우리 앞으로 잘해 봐요!
(민재) 'Can't be asked'
(주하) 무슨 개소...
[민재의 한숨]
KBS라고 하는 거야?
이거 무슨 뜻인데요?
어? 어디 가요?
- 어디 가요!
- (민재) 편의점, 편의점
- (주하) 나도 같이 갈까요?
- (민재) 같이 안 갑니다
어! 그럼, 올 때 메로나
사이다랑 계란도 같이
(주하) 고수에 싸 먹으면
완전 맛있는데, 네?
- (민재) 가지가지 한다, 진짜
- (주하) 사이다랑 계란!
응? 꼭!
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[흥미로운 음악]
(주하) 오, 감사링
앗싸
오!
계란, 사이다? 씨바 님도 하나?
전 극혐합니다, 많이 드세요
왜요?
계란 머리에 깨서
고수에 쌈 싸 먹으면 진짜 맛있는데
[기합]
[주르룩 흘러내리는 소리]
[헛웃음]
이런 미친!
[익살스러운 음악]
[멀어지는 발소리]
아이고
미안해라
[닭 울음 효과음]
[긴장되는 음악]
[마우스 조작음]
[키보드 조작음]
[휴대전화 알림음]
[휴대전화 조작음]
[휴대전화를 내려놓는다]
[흘러나오는 무거운 음악]
(연예앞통령) 오늘 새벽
지 배우와 조 피디가 설립한
킥킥킥킥 컴퍼니에서
아주 재미있는 일이 발생했습니다
조 피디의 것으로 추정되는 SNS 계정이
지 배우의 SNS에 악플을 달아
겨우 화합한 둘 사이에
불화설이 다시 화두에 오른 것이죠
심지어 이 악플러 계정은
수년 동안 지 배우의 SNS에
악플을 달아온 것으로 밝혀져
충격에 휩싸이고 있습니다
[쿵 울리는 효과음]
과연 방송국 것들은 미친 것들입니다
이 이슈와 함께 구독자 300만 달성 시
커플 누드 화보집을 내겠다는
선정성 짙은 공약까지
다시 한번 논란이 되고 있습니다
연예앞통령은 이렇게 생각합니다
지 배우, 조 피디
두 사람 이제는
정말로 대화가 필요합니다
(영식) 예, 투자자님
아니요, 저희 사이좋습니다, 예
원래 그, 잘될수록 잡음이라는 게
따라다니기 마련이죠
[진희의 호응]
- (영식) 유명세, 유명세예요, 네, 네, 네
- (진희) 맞아, 맞아, 맞아
(영식) 네, 네, 걱정하지 마십시오
그 킥킥킥킥 구독자 수도
쭉 증가 추세에 있습니다, 네
(진희) 야, 야, 야, 구독자 수
4만 2천에서 주춤하고 있어
- (영식) 닥쳐, 닥치라고, 조용해, 닥쳐
- (진희) 조용히, 조용히, 씨
(영식) 네, 네, 네
저희가 잘 해결해 가지고
그 목표 달성 꼭 이루도록 하겠습니다
네, 돈만희 투자자님
돈 많이 많이, 돈 많이
- (영식) 네, 들어가십시오
- (진희) 고맙습니다
- (영식) 네, 네, 고맙습니다
(영식) 들어가십시오
[통화 종료음]
(진희) 뭐래, 뭐래, 뭐래, 응? 뭐래?
(영식) 지금 6개월 안에 구독자 수
300만 찍어야 되는 급박한 상황에
왜 이런 잡음을 만들어내십니까?
지진희 대표님
내가 안 그랬다고!
(영식) 그러면 지금 이 안에
킥킥킥킥 공개 계정에
접촉할 수 있는 사람이
형이랑 나밖에 더 있어?
[진희의 한숨]
[영식의 씩씩거리는 소리]
(진희) 아니, 그럼, 아니, 애초에, 어?
애초에 댓글을 안 달았으면
이런 일이 없었을 거 아니야, 어?
너 여기 킥킥킥킥만 아니었으면
너 변호사 불러서 고소했어
이 극성 악플러야
(영식) 그럼 그냥 나한테
개인적으로 와서 뭐라고 하면 되지
- 그걸 왜 공개 계정에 올리냐고
- (진희) 아, 됐어, 시끄러워, 알았어
(영식) 아우, 내가 거울 셀카
그만 올리라고 했잖아
- (진희) 너랑 대화 안 해, 대화 안 해
- (영식) 그거 볼 때마다 PTSD 온다니까
- (진희) 아, 됐어, 대화 안 해
- (영식) 뭐? 대화를 안 해?
- 와, 대화를 안 해?
- (진희) 안 해, 안 해
[영식의 성난 숨소리]
- (영식) 됐어, 나한테 말 걸지 마
- (진희) 요, 요 봐 봐, 요, 요
요 잼잼하는 거 봐 봐, 요고, 요고
- (진희) 야, 삐졌냐, 또? 삐졌어?
- (영식) 뭐? 말...
(주하) 여러분!
저한테 위기를 기회로 만들 만한
좋은 아이디어가 떠올랐는데
[강조하는 효과음]
[살짝 웃는다]
대표님 두 분
노래 좀 하세요?
- (영식) 노래요?
- (주하) 네
(영식) 어?
[진희의 목 푸는 소리]
[영식의 목 푸는 소리]
[함께 목 푸는 소리]
[차분한 음악]
[영상 속 진희의 노래]
(민재) 올라갔다, 올라갔다, 올라갔다
[사람들의 기대하는 소리]
- (영식) 이야
- (민재) 댓글도 막 올라가고 있어요, 지금
(태호) '오, 조 피디 연기 잘하는데?'
(영식) 아이, 아이, 별말씀을
[주하의 탄성]
내가 왜 화났는지도 모르지, 지금?
- (영식) 내 눈을 똑바로 봐
- (진희) 응
(진희)
(주하) '울 찐 오빠 꿀 보이스
풀 버전 주셈'
댓글 엄청 많은데요?
(민재) 지조 형, 데뷔 들어가자고
막 지금
[사람들의 탄성과 웃음]
(영식) 아이, 뭘 데뷔야
[계속되는 영상 속 노래]
(진희) 우와! 17만 명이
지금 구독하고 있는 거 맞죠? 지금
[사람들의 놀란 소리]
(영식) 아이씨
- (진희) 킥킥킥킥
- (영식) 파이팅!
(진희) '우리 대표님들을 소개합니다'
- (진희) 우대소 많관부
- (영식) 좋댓구알
(진희) 휙!
(영식) 자, 민재 피디, 주하 작가
진짜 고생했어, 수고했어
[사람들의 환호와 박수]
- (진희) 와, 수고하셨습니다
- (태호) 개사, 촬영, 편집까지 완전
[사람들의 감탄]
(조연) 난
- (조연) ♪ 그건 맞는 말이야 ♪
- (진희) ♪ 말이야 ♪
[사람들의 웃음]
(조연) 에서 웃겨 죽을 뻔했잖아요
민재 피디, 주하 작가 짱!
우대소 대박 날 것 같아
(영식) 그, 왜 웃겨 죽지?
[사람들의 웃음]
(태호) 아니, 위기를
기회로 받아쳐서 다행인데
아, 대체 누가 킥킥킥킥 계정으로
대댓글 단 걸까요?
(영식) 맞아, 그, 일단 나는 아니고
[강조하는 효과음]
에이씨
나도 아니라고 했습니다
어! 그럼 해킹당한 거 아니에요?
사이버수사대에 의뢰해야 되나?
[조연의 놀란 탄성]
(조연) 지금 우리 대화도
다 도청되는 거 아니겠죠?
- (영식) 내 귀에 도청장치?
- (진희) 도청장치?
- (태호) 내 귀엔 캔디죠
- (인성) 좋은 아침입니다!
어? 다들 일찍 출근하셨네요?
- 아, 노인성 씨
- (인성) 네
긴급 소집 연락 못 받았습니까?
[사람들의 못마땅한 한숨]
아, 제가, 그, 잠을 잘 때는
방해 금지 모드여서요
(인성) 왜요? 무슨 일 있었어요?
[영식의 한숨]
(영식) 아, 아니, 됐습니다
그, 동엽 선배님 오실 때 됐으니까
각자 이제 자기 할 일들 합시다
[태호의 호응]
제가 필요한 일입니까?
- (영식) 저, 저, 저, 저
- (태호) 알겠습니다
- (영식) 다 준비 끝났지? 응
- (태호) 네, 갑시다, 갑시다
- (태호) 없어요, 없어요
- (영식) 수고했어
- (주하) 감사합니다
- (영식) 어, 굿 잡
필요해요?
- (진희) 혹시...
- (인성) 말씀하세요
(진희) 쟤?
왜요? 별로예요?
[사람들의 초조한 소리]
(진희) 오실 때가...
(태호) 아, 신동엽 님께서
조금 늦으시나 보네요?
(조연) 아, 신동엽 오빠 시간 칼인데?
[조연의 놀란 소리]
[익살스러운 효과음]
혹시 오다가
무슨 일 생긴 거 아니에요?
- (영식) 에이, 설마
- (진희) 설마
제가 전화 넣어 보겠습니다
- (영식) 어, 어
- (조연) 어, 어!
[통화 연결음]
[사람들의 긴장되는 한숨]
여보세요, 동엽이 형님
(인성) 지금 어디쯤 오셨...
예?
예, 잠시만요
동엽이 형님께서
지금 급하게 지인 상을 당해서
장례식장으로 향하는 중이라고
[사람들의 걱정하는 소리]
- (영식) 지인 상?
- (진희) 아이고
(인성) 죄송한데
통화로 미팅 가능하냐고
- (영식) 영통으로?
- (조연) 네, 네
- (영식) 어, 어, 어쩔 수 없지, 뭐
- (인성) 형님, 영통 가능하세요?
가능하답니다
[사람들의 긴장되는 소리]
- (인성) 영통 돌립니다
- (사람들) 네, 네
(영식) 아, 예, 선배님, 안녕하세요
저 조 피디입니다
[직원들의 인사하는 소리]
(동엽) 안녕하세요
조 피디님, 제가 직접 만나 뵙고
인사를 드려야 되는데
너무 많이 울어서
[영식의 수긍]
얼굴이 땡땡 부어 가지고
정말 실례하지만
선글라스를 착용했습니다
- (영식) 아, 네, 괜찮습니다
- (진희) 충분히 이해합니다, 네
(태호) 꼬꼬캠 메인 피디 강태호입니다
보내드린 기획안은 잘 읽어 보셨습니까?
(동엽) 무조건 잘된다, 무조건
[사람들의 웃음]
- (동엽) 확신했잖아요
- (태호) 그럼 일정은...
(동엽) 다음 주 목요일은 괜찮은데
그 이후로부터는 계속 풀이어서
어떻게 조금은 빠듯할까...
(태호) 아닙니다, 가능합니다
[조연의 당황한 소리]
(동엽) 그럼 제가 감정을 추스른 후에
우리 인성 씨를 통해서
연락드리도록 하겠습니다
(태호) 네, 알겠습니다, 감사합니다
잘 부탁드리겠습니다
- (영식) 네, 그, 잘 다녀오십쇼, 선배님
- (진희) 고맙습니다, 수고하세요
(태호) 감사합니다
왕 작가님, 우리 메인 MC 생겼어요
그것도 국민 MC 신동엽
[조연의 웃음]
내 입봉작 출연자가 신동엽이라니
선배님, 저 진짜 불살라 보겠습니다
당연히 그래야지, 자식아
[태호의 결연한 신음]
[진희의 웃음]
(태호) 감사합니다
[음악: '킥킥킥킥' OST]
(태호) [한숨 쉬며] 대표님
한 번만 도와주세요
아, 이게 제작비가 적어서
대신 노출은 확실하게 시켜드릴게요
이게 오프 더 레코드인데 MC가
갓동엽
[강조되는 효과음]
[웃음]
(조연) 그럼요, 지자체 홍보도 되고
협찬 어떻게 안 될까요?
사실 대외비인데 MC가 신동엽
(조연)
(태호) 감독님
[태호의 웃음]
아, 저 입봉이에요
야외라서 조명이 제일 중요한데
아, 한 번만 도와주면 안 되겠나?
[음악: '킥킥킥킥' OST-계속]
[빗소리]
[태호의 한숨]
- (조연) 내일 비 안 와야 되는데
- (태호) 내일 비 오면 안 되는데
[한숨]
[간절한 숨소리]
비 안 오게 해 주세요, 비 오면 안 돼요
제발요
[새 지저귀는 소리]
(인성) 자!
[사람들의 긴장하는 소리]
- (인성) 드디어
- (태호) 아, 드디어
(인성) 그분이!
[사람들의 다급한 소리]
- (조연) 온다, 온다, 온다
- (태호) 온다, 온다
야, 너는 진짜
출세한 줄 알아, 진짜, 씨
(인성) 동엽이 형!
[긴장되는 음악]
(인성) 자!
[인성의 가쁜 숨소리]
(태호) 안녕하십니까!
[동엽의 호탕한 웃음]
[흥미로운 음악]
(인성) 자!
[늘어지며 멈추는 음악]
(인성) 여기는 국민 MC 심동엽입니다
[흥미진진한 음악]
(동엽) 안녕하세요, MC 심동엽입니다
[함께 웃는다]
명함을 하나씩 드려야지
[동엽의 웃음]
씁, 자
놀러 오세요
[동엽의 웃음]
진짜로
(태호) 파, 파리나이트?
(동엽) 아, 제가
오면서 대본을 한번 봤는데
'와, 이건 정말 대박이다'라고 느껴서
[동엽과 인성의 웃음]
저, 근데 작가님이 어디 계시죠?
저, 저, 전데요
(동엽) 이름에 실수가 조금 있더라고
[조연의 놀라는 신음]
철자가 조금 틀렸어
'신'이 아니고 '심'
[강조되는 효과음]
심동엽이다
이 녀석아
[동엽과 인성의 웃음]
가끔은 좀 실수...
이 녀석아, 이 녀석들아
[동엽과 인성의 웃음]
왜 이래?
닮았어, 씨
(영식) 웃기는, 자식아!
야, 이 녀석아!
(태호) 오늘 촬영 안 하면
스태프들 일당 다 날리는 거예요
아, 어떻게 네고해서 부탁한 건데, 이게
(조연) 캠핑카 협찬이랑
지자체 협찬받은 것도 다 뱉어야 돼요
(태호) 이, 너튜브는 약속이
구독자 수랑 직결이라고요
[통화 연결음]
(조연) 아이씨, 해 지기 전에
캠핑장 도착하려면 이제 출발해야 되는데
아, 그러니까 그냥
지 배우님 한다 그럴 때 하죠
아이씨, 왜 이렇게
전화를 안 받는 거야, 진짜
(태호) 아이씨
잠깐만
지 배우, 아까 거셀 그, 그...
샵 아니었어?
[흘러나오는 우아한 음악]
[휘파람]
[태호와 조연의 힘겨운 숨소리]
(영식) 있다, 있다, 있어, 있어
[문 열리는 소리]
[사람들의 다급한 소리]
- 지 배우!
- (진희) [당황하며] 야, 야, 야, 야
[흥미진진한 음악]
(진희) 야, 뭐 하는 거야?
- (영식) 잠깐만요!
- (진희) 야, 촬영은?
(영식) 아, 가면서 내가 얘기해 줄게
[시끌벅적한 소리]
[직원들의 다급한 소리]
(진희) 왜 이래?
[시끌벅적한 소리]
(진희) 대체 무슨 일인데?
(영식) 아, 노인성 씨가 사고 쳤어
꼬꼬캠 MC로 섭외한 신동엽이
그 신동엽이 아니야
- (진희) 그럼 누군데?
- (영식) 지금 그게 중요한 게 아니라니까
(조연) 지 배우님이
꼬꼬캠 MC 해 주셔야 될 것 같아요
[진희의 아파하는 신음]
- (조연) 아, 뜨거, 아, 뜨거
- (영식) 아, 잠시만
지금 당장 촬영가야 돼
시간이 없어, 해 떨어져
[진희의 비명]
[사람들의 놀란 소리]
아니, 컨셉이 길 가다 아무나 붙잡고
캠핑 가자고 던지는 거니까
조금 친근감 있고, 어?
대중적인 연예인이 하면 좋겠다며?
(진희) 조 대표가 그렇게 얘기했잖아!
(영식) 아니야, 내가
내가 깊이 생각해 보니까
지 대표가 딱이야, 가자, 가자
거짓말, 안 해!
(태호) 지 대표님, 부탁드려요
[조연의 놀라는 탄성]
저도 꼬꼬캠 MC는 처음부터
지 대표님이라고 생각하고 있었어요
- (진희) 그래?
- (태호) 아, 그럼요!
(영식) 아이, 해! 하란 말이야!
노인성이 사고 쳤잖아
노인성 누가 뽑았어?
[진희의 헛기침]
[비장한 음악]
(진희) 그래
[펄럭이는 소리]
[사람들의 놀란 소리]
[강조되는 효과음]
[늘어지며 멈추는 음악]
[흥미진진한 음악]
가자!
[사람들의 다급한 소리]
(조연) 가자!
[새 지저귀는 소리]
(인성) 무슨 일이시죠?
(진희) 아니
그, 파리에서 발레했었다면서요?
네, 파리나이트에서 발렛했습니다
(진희) 응?
그럼 실버만삭스는요?
[부정하는 신음]
'실버만' 노, '실버맨삭스'
[진희의 당황한 소리]
(인성) 이 은빛 남자 양말 모르세요?
이거 SNS에서 굉장히 핫한데?
[익살스러운 효과음]
(진희) 아, 그럼, 저...
나한테 보여 준
이 수많은 경력들과
자격증은 대체 뭡니까?
[강조하는 효과음]
언젠간 갈 겁니다, 언젠간 딸 겁니다
(진희) 네?
이력서 써 놨습니다
언젠간 갈 거라고, 언젠간 딸 거라고
(진희) 아니, 어디, 어디, 어디!
(인성) 아이씨, 여기...
[익살스러운 효과음]
아, 노안, 이씨
[인성의 다급한 탄성과 숨소리]
[카메라 셔터음]
[익살스러운 음악]
아니, 뭐, 이렇게 개미 똥구녕 만하게
- 트렌드입니다!
- (진희) 이건 사기입니다!
(진희) 노인성 씨는 오늘부로 해고입니다
- 부당합니다
- 어째서!
6개월 노동 계약서를 썼으니까요
6개월 동안 이 노인성
마음껏 사용하십시오
(진희) 아휴, 싫습니다, 싫습니다
싫어도 어쩔 수 없습니다
그게 노동법입니다
믿었는데
처음 본 순간
내게 온 나만의 흑기사라고 생각했는데
[옅은 탄성]
저도 지 대표님
처음에 실물 영접하자마자
- (인성) 사랑에 빠졌습니다
- (진희) 다가오지 마!
[익살스러운 효과음]
[웃음소리 효과음]
[인성의 애교 섞인 소리]
(인성) 저한테 자꾸 이러시면
서운해요, 진짜, 대표님!
뭐가!
제가 대표님을 위해서
방귀도 덮어썼고
(진희) 응?
(인성) 대표님 거셀에 악플다는
조 피디도 응징했으니까요, 제가!
[띵 울리는 효과음]
[휙 효과음]
아니, 그...
그것도 너야?
[인성의 당황한 신음]
대표님 아셨던 거 아니었어요?
(인성) 대표님이 저한테 알려주셨잖아요
킥킥킥킥 SNS 계정 아이디랑 비번
[놀란 숨소리]
지 대표님, 촬영 들어가겠습니다
스탠 바이 해 주세요
[흥미로운 음악]
[속삭이며] 그거
우리 둘만의
시크릿
[진희의 진저리 치는 소리]
[문 여닫는 소리]
[진희의 울먹이는 소리]
아유, 침, 씨, 아유, 침
[감성적인 기타 연주]
(마크) ♪ 이렇게 많은 사람 중에서 ♪
♪ 그대만 눈앞에 보여요 ♪
♪ 요정같은 웃음 속에 ♪
♪ 나 완전 빠져 버렸어요 ♪
♪ 도무지 숨길 수 없는 마음에 ♪
♪ 온 세상 향기로움을 들고 ♪
♪ 진하지도 않던 거울 앞에 ♪
♪ 온종일 서성이고 있어요 ♪
♪ 영화 속 멋진 공... ♪
나쁜 새끼!
[사람들의 수군거리는 소리]
(주하) 어디 갔다 이제 온 거야?
(마크) 오랜만이다, 주하야
술 한잔하러 갈래?
나 술 못 해
너 말술이잖아
(주하) 말...
[사람들의 놀란 소리]
[마크의 아파하는 신음]
나 임신했어
[마크의 당황한 소리]
(마크) 아, 그래, 조심해야지, 그래
그러면 애 아빠는?
애 아빠...
[사람들의 놀란 소리]
[마크의 아파하는 신음]
(마크) 야, 진짜 아파, 이거
니 애야
[격정적인 음악]
- (마크) 어?
- 니 애라고!
(마크) 어?